幼帝、仁安
こことあそこの間の帳


兄弟の契り、師弟の契り、主従の契り

月の者、星の者、太陽の者


飛行術の先生、水原

飛行

あなたがコントロールする他のクリーチャーは飛行を持つ。


偉大な先生、大塚

(T): 好きな色を選ぶ。その色のマナ 1 点を加える。

あなたがコントロールする他のクリーチャーは「 (T): 好きな色を選ぶ。その色のマナ 1 点を加える。」を持つ。

Ootsuka, Great Teacher


剛力の先生、野原

トランプル、警戒

……


連帯の先生
飛行術の先生
悪戯の先生
剛力の先生
炎の先生
偉大な先生


現実から夢への橋、夢浮橋
現世から常世への橋、彼岸橋
地から天への橋、彩雲橋


海から山への橋

源泉地
行者 (W)(U)
烏天狗 (W)(U)(B)


鬼 (G)(W)(B)
狐 (W)(U)(B)
河童 (...


比忌奈（ひきな）

星辰を見るもの (R)

コインが表だった場合、あなたは土地 1 つをアンタップする。

神鳴り (1)(R)
部族インスタント、スピリット
3 点バーン
連繫 (R) (スピリット呪文

神鳴り (R)
部族インスタント、スピリット
クリーチャー 3 点ダメージ
連繫 (R) (スピリット呪文


正体不明の鵺、手札がないときに変身も追放されもしないのに気付いた。面白いじゃん。

森潜み、いずれかのプレイヤーが森をコントロールしていたときブロックされない
戦乱潜み、何体以上のクリーチャーが戦場に出ていたときブロックされない

貧乏神 疫病神 死神


ひび割れた正気

Whenever you discard a card, ~ deals 3 damages to any target.

火車、死体を使ってなんかする？

猫、狐、狸

輪廻、転生のスピリットに限定しないバージョン

清き姫

Grow Bamboo
月の姫
The Princess of Moon

あなたがこのカードを捨てたとき、


月の大神
Turn target permanent face down.
Transform target permanent.
Target creature gets -5/-5 until end of turn.


お休みランドの対策には (1) マナ支払わせる呪文を使えばよい。お休みランドには強力。

夜の君、代替コストで唱えたときも、自分の誘発能力を自分で打ち消せば変身しないじゃん。強いか？


土地 1 つを対象とする。対戦相手が (1) を支払わない限りそれを破壊する。


Journey to the Next Life

来世への旅の、スピリット部族な呪文

雲がかりの剣

あなたやあなたがコントロールするクリーチャーにダメージが与えられる場合、その代わりに対戦相手 1 人に与える。

ずべらの大将、全てのクリーチャーは、それに加えてずべらである。


その勇士
勇敢にも
神に挑んで
死んだ

その勇士
神に挑んで
殺された

He was very brave.
He challenged a kami.
He was killed by it. (It was killed he.)


生と死の分離 —— ある日、生と死が分かたれた。

昼と夜の、天と地の、人と神の、夏と冬の、


(1) を代わりに手札で支払う

早く出るファッティ

赤の打ち消し


白→黒、赤→青の、２マナダブルシンボルの打ち消し呪文

隆起、エンチャントされている土地は、他の基本土地タイプに加えて山でもある。


あなたがコントロールする土地 1 つにつき…

(1) を加える？

国産みの神

「 (T): 好きな色のマナ 1 点を加える」を持つ基本土地トークン 1 つを生成する。

土地・クリーチャー、破壊不能


国の神

白緑のクリーチャーでもあるお休みランド

転生論

この呪文を唱えることを禁止できない。
これは定め。

プレインズウォーカーは主人公一人しかいない。
外の世界へ旅立つか……？
その葛藤が物語のテーマの一つである。


草薙（くさなぎ）、荒ぶ神

死亡したとき、人間であることを除き、そのコピー・トークンを生成する。

寄宮（よりみ）、
